靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
我終於發現咗機械人狗拉擋四雄喇
牛拉擋四雄係非常之聰明嘅
而佢所具嘅力量呢
同嗰個可惡嘅女仔小雲一樣
同時佢對人好有禮貌㗎，去啦
牛奶糖4號，去將執卷小雲消滅喇
千祈唔好畀小雲嘅外表將你迷啩
呢一次你無論如何要消滅執卷小雲啊
好啦，我聽日一定要打敗小雲啊
我識咗一個好叻嘅朋友啊，好得意啊
好快趣，就到朝頭早嘞
目前仲係好寧靜啊
放開…
放開
各位天神村嘅小朋友啊
而家係朝頭早啊當然啦
喺嗰個馬斯特博士住嘅山度
亦都係朝頭早
今日係一個重大嘅日子啊
哎吔…
胡亞先生，乜你咁早啊？
係邊個啊？
未見過
好對唔住啊，我唔記得話畀你知𠻹
我就係馬斯特博士製造嘅機械人啊
我叫做牛奶糖4號
你以後請多多指教啦，馬斯特
哎吔…
嗰個古靈精怪嘅人呀？
你…你唔能夠單憑外表嚟判斷一個人嘅好壞㗎
馬斯特博士其實好人似
佢一心一意想維護世界嘅和平㗎
好啦，再見
我就認為唔係噉啊
哎吔…
牛奶糖4號啊
你似乎一早就精神飽滿噉喎
瑪斯特博士，而家朝頭早
我當然係精神飽滿啦
而且，我今日有一個重要嘅任務
就係同側軒小雲決鬥，好極喇
最緊要呢，係有呢一種精神呢
佢同我都係機械人嚟
佢個樣仲係咁可愛𠻹
而佢居然想征服地球呀
真係豈有此理啊
講得啱啊，佢妙想天開
係一個可惡嘅女仔嚟啊
我唔可以由得佢為所欲為㗎
冇錯啊，我已經下咗決心㗎喇
我要對執軛小雲講清講楚我
希望佢能夠改邪歸正啊
咩話？
你講咩話？
佢係個愚鴿包換嘅傻瓜
説服佢係斬晒心機嘅啫
要出其不意向佢發動攻勢，毀滅咗佢啊
不過，任何嘅壞人
應該唔多唔少都有啲良知㗎喎
你呢個蠢材吖，乜嘢良知喎？
你都唔知呢個社會嘅奸險啊
呢個執捲小雲呢
根本係無藥可救嘅壞蛋嚟㗎
不過…
乜唔通…
你真係仲未曾明白我嘅
用心係要維護世界和平嘅咩？
唔係啊
我亦都係一樣希望呢個世界能夠和平㗎
噉你又要即刻將側卷小雲消滅咗佢
喂，點啊？
你到底係做吖，抑或係唔做吖？
佢真係無藥可救嘅壞蛋嚟㗎咩？
我肯定佢係壞蛋嚟
既然係噉樣嘅
好啦，我知道喇
為咗世界和平
我無論如何都會將側卷小雲打敗㗎
冇錯喇
噉樣先至係我製造嘅正義使者嚟啊
好啦，我要對付佢
開…
冇錯喇
牛奶湯4號有呢種精神噉就啱晒喇
到中午㗎喇
馬斯特博士，我而家去喇，記住啊
呢個地球嘅和平呢
而家落喺你嘅身上喇，我拜託你喇
牛奶湯4號，我知道
好喇，快啲去啦，去天神村
去消滅一群小雲啊，係
放飛鏢啊
努力啊…
我征服地球嘅日子已經好接近喇
精神專今物結得好犀利啊
哎吔，好熱啊
哎吔，又鬼咁肚餓𠻹𠿪
千平哥，你等得好心急啊，係咪啊？
哎吔，好嘢啊
呢樣嘢係我最拿手㗎喇
嗱，豆腐皮啊
哎吔，小雲佢哋喺邊度啊？
趁住未曾凍之前食咗佢先啦，噉…
噉就好喇
快啲食啦
好食啊
好好食啊
好啦，到喇，好啦，到喇
哎吔，係咪食嘢啊？
哎吔…
小雲啊，將佢送返去原來嘅地方度啦
你由嗰邊條路一直行，前便呢
有個十字路口㗎，唔該啊
去到十字路口嗰度呢，你就向左轉
行冇幾遠右便有個洋葱園㗎，係…
喺洋葱園前面嗰間屋呢
就係小雲屋企嚟㗎嘞，你而家明白未啊？
明喇，好多謝你嘅指點啊
我已經非常之明白嘞，失陪先喇
飛啊
喂，記住好聲行啊
好對唔住啊，因為我趕時間啊
佢真係一個好有禮貌嘅細路仔嚟㗎喎
買蛋糕啊
係
我想麻煩你同我裝滿一盒呢種蛋糕啊
好啊
揾着喇
我同你講過幾多次㗎啦
唔准你立亂用時間滑行板㗎啦嘛
小韻畀人鬧啊，邊個時間啊？
應該喺學校㗎喎，點解你唔返學啊吓？
因為今日係星期日吖嘛
星期日呀？
有人嚟𠻹喎
好，嚟喇
你好嘛？
請恕我唐突啊，我個名叫牛奶糖4號啊
呢度係少少意思啊
你真係客氣㗎喇
使咩特登買嘢嚟先得𠿪？
請問你有咩事呢？
打攪你真係唔好意思嘞
你同我請出朱小雲出嚟吖，好嘛？
你係小雲嘅男朋友呀？
點…
點會係男朋友啊？
我唔係啊
喂，小雲啊，有人嚟揾你啊
嚟喇
我要冷靜啊
一定要冷靜啲先至得嘅
勝負決定係一剎那㗎咋
要兇神惡煞望住佢㗎
你咪尋日嗰個細佬哥，好嘛？
講起嚟，尋日真係唔好意思
唔得㗎，要惡啲…
喂，小雲啊，喺呢度唔方便嘅
請你賞面出去出便啦，好嘢啊，去玩啊…
喂…
喂喂
點啊？我哋去邊度啊？
好唔好啊？
我唔會再畀你呃到㗎
做乜嘢喎？
冇…
冇嘢啊，今日嘅天氣真係好啊
好危險啊，我唔可以噉樣㗎
我爭啲又畀佢呃咗喇
哎吔？
喂，你居然想征服地球，唔可以原諒㗎
我唔理你唔見啦
我噉做係為咗維護地球嘅和平咋
好嘢
我小韻有個好叻嘅朋友啊
好啊
我要快啲返去將呢一件事
話畀馬斯特博士知道啊
佢一定會好高興㗎喇
好啦，我要飛喇
好嘢啊
我小朋友個好叻嘅朋友啊
好叻嘅朋友啊
哎吔，嚇咗我一跳啊
好似揾實跌落嚟喎
好啦，呢次輪到我飛喇
飛啊
哎吔…
哎吔，好嘛？
就見小云你呀？
原來你冇壞到呀？
真係好喇，我冇事啊
好啊
好極啊…
好嘢…
好危險啊
哎吔，做乜嘢喎？
我爭啲就又畀你
嗰種優雅嘅舉止將我瞞變咗𠻹啊
優雅嘅舉止？
只要你心目中企圖征服地球嘅話
熱愛和平嘅我就一定要同你作戰到底㗎
喂喂，呢種係咩遊戲嚟㗎吓？
你仲喺度詐底？
呢種唔係遊戲啊，係磚鬥嚟㗎
哎吔？
好啦，有本事即管放馬過嚟
係咪打邊度都得㗎？
冇所謂啊
好嘢啊
和平啊…
對唔住啊…
哎吔
小姐啊
真係好對唔住啊，有冇受傷啊？
當然係冇啦，忽然之間噉樣跌落嚟呀？
對於淑女啊，太過冇禮貌啊
希望你唔好怪我啦
其實我都唔鍾意噉樣跌落嚟㗎，不過
我亦都係為咗維護和平㗎咋，好啦
我仲有啲事未曾做完㗎
我要行先一步喇，唔該你唔好失誤啊
好吖
佢要飛啊
哎吔，個男仔走咗去邊度呢？
我要飛啊
好嘢
佢返嚟喇
歡迎你返嚟啊
哎吔，小雲你太卑鄙喇
我哋應該堂堂正正噉戰鬥先至啱㗎
我要再對你唔住啊
哎吔，長你唔好怪我先好啊
想和平原來係咁痛苦嘅事嚟㗎
哎吔
好痛啊
頭先到底係咩事呢吓？
唔怪得佢會有征服全世界嘅野心啦
真係好犀利啊，好緊張啊…
既然係噉樣
我要用百分之100嘅力量嚟對付你啊
食飯喇…
係喇，博士呀，佢就係我上次所講
嗰個好叻嘅小朋友嚟喇
我哋第一次見面，你好嘛？
我個名叫做牛奶糖4號啊
以後請多多指教
你幾好嘛？
頭先你送畀我哋嘅蛋糕好好食啊
牛奶糖呀？
呢個名好似喺邊度聽過噉噃
原來佢就係輻輻卷天平博士呀？
小雲係佢製造出嚟㗎喎
我唔可以大意㗎
甜言蜜語同黑暗嗰度都要小心啊，哎吔
睇下你哋吖，全身都係塵
都係衝個涼先至食飯喇，好嘛？
係
係喇，不如我哋兩個一齊沖涼啦，好嘛？
哎吔，唔好啊…
真係唔使喇，我自己一個人衝得㗎喇
唔使啊，唔使喇，唔要啊
擦啊…
我同你擦背脊吖
哎吔，唔使喇…
我變咗新娘喇
濕熱嘅水真係好舒服啊
好喇，噉我哋食飯啦吓，好嘢啊
Baby on the arm
做咩嘢啊？
唔使客氣㗎，儘量食多啲啦
係
博士啊
喺未曾食飯之前有件事我想麻煩一下你㗎
你可唔可以畀啲小雲
嗰種機械圍單A我啊？
乜而家嗰啲細蚊仔鍾意食埋
啲古靈精怪嘅嘢㗎嗱？
麻煩你真係唔好意思啊
你都鍾意食呢啲嘢嘎？
係咪啊？
係啊，你講得啱啊居然飲機械維單A呀？
個細路都幾古怪㗎喎
咦，牛奶糖少，究竟搞乜鬼啊？
到而家仲未返嚟㗎
咩啊？
好啦，嗱，大家聽住下
呢一張係IQ博士啊
係
我輸咗喇
唔係啊，我只不過係好彩咋
嗱，大家聽住
跟住落嚟呢一張係IQ博士第十集
哎吔
好對唔住啊，真係非常之對唔住啊
我唔係有心㗎
我小韻贏咗喇，哎吔，激死啊
全部你哋攞晒去都有𠸏？
叮噹
而家係八點鐘
哎吔，唔係家夥啦，打攪咗你哋咁耐
真係唔好意思喇，而家好夜㗎喇
我應該要返屋企㗎，你話咩話？
而家仲未分勝負啊
喺度住，喺度住啊，知嘛？
係啊，係喇，布飛嗰啲
好玩啊，布飛…
不過，我覺得唔係幾好意思㗎
傻啦，十蚊紙使咩客氣喎？
係咪？
你唔使客氣㗎，係啊，布飛
係
那好喇，我哋繼續玩落去吓
今次呢一集係非常好睇嘅
IQ博士第九集喇
係
哎吔，激死啊
好啦，你哋等我一陣間吓
哎吔，唔知佢做乜嘢呢？
哎吔，冇𠸏？
喺邊啊？
擺在喺邊呢？
哎吔，激死我，蝦有喇
有咗呢個閃電選取儀器呢
我保證唔會輸㗎喇
喺呢度啊，我解釋下呢個儀器先嗄
只要將佢裝喺身上呢，一聽到講嘢呢
入便嘅電腦就會開動㗎喇
用閃電嘅速度將要攞嘅嘢攞到手
哎吔，不過發明啲噉嘅嘢真係無聊囖
要你哋等唔好意思啊，好喇
我哋繼續吖，繼續玩啦
呢張係正義嘅朋友超人呀？
係
呢張噉嘅牌呢，我根本係唔想揀嘅
點解博士忽然之間咁快嘅呢？
我只不過喺度練下咒語㗎吒嘛
嗱，你哋即管玩落去啦
我要全部都攞晒佢啊
嗱，好喇，聽住
大家聽住下，係啊
係啊
哎吔
咁耐㗎…
激死啊，真係心急死我啊，心急死我啊
哎吔，邊度咁快㗎？
連三分鐘耐性都冇𠸏？
哎吔，我唔係話你啊
我而家係講緊嗰個牛大堂4號啊
小雲成日講嘅口頭禪
做乜嘢啊？
做唔快趣啲，快啲啦，喂
哎吔，你個傻瓜，一啲用都冇嘅
畀人哋攞去收晒囖
哎吔…
根本就冇呢啲噉嘅牌吖嘛
噉你自己可以判斷𠺢嘛
你真係冇鬼用㗎喇，哎吔…
快啲一啲都唔好激死我啊
激死
牛奶黨4號𠸏，搞乜鬼㗎？
睇見佢瞓覺個樣
唔知係天國地球嘅人嚟咩？
一之番婆，思緒綻